[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 22]
Dia memang sudah tiada.
Dia pasti terluka saat berkelahi.
Sang Abadi Dreamshard,
yang menghabiskan seluruh kekuatannya.
Semuanya berpencar dan cari dengan teliti.
Menangkap Raja Iblis
mendatangkan pahala yang jauh lebih besar
daripada menangkap ribuan setan kecil.
Ayo!
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ya!
Gagak tua.
Kamu kembali.
Mengapa mereka masih hidup?
Bukankah kau bilang akan membunuh mereka semua?
mengubah mereka menjadi mayat hidup
untuk diserahkan kepada Yang Mulia?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Baiklah.
Saya anggap saja saya tidak melihat apa pun.
Mulailah bekerja dengan cepat.
Ingat,
Jangan memukuli mereka terlalu parah.
Jika daging dan tulang mereka
menempel pada pakaian mereka,
Akan sulit untuk menyelesaikannya.
Wu Huan,
Apa yang dia bicarakan?
Kita berada di pihak yang sama.
Benar sekali. Kita berada di pihak yang sama.
Mari kita singkirkan pejabat itu dulu.
Wu Huan, tolong bantu!
Anda hanya perlu menunggu untuk menuai manfaatnya!
Ayo! Cepat!
Anda!
Jangan terlalu kejam!
Jangan merusak jantung!
Jantung manusia tumis rasanya paling enak!
Dasar iblis tua!
Aku akan menjadikanmu
sup!
Menyerang!
Itu kamu
Siapa yang menipu kita...?
Aku tidak menipumu!
Bagus sekali, Wu Huan.
Yang Mulia akan memberi Anda pahala yang besar.
Wu Huan.
Bagus sekali.
Baik sekali.
Kalian semua akan menanggung akibatnya!
Tuanku.
Adapun sisanya,
Mari kita ubah menjadi barbekyu.
Kedengarannya bagus.
Para Penjaga Feiyu ini
semuanya memiliki kultivasi di dalam diri mereka.
Mereka memang
lebih baik daripada manusia biasa.
untuk makanan.
Tanpa goresan sedikit pun.
Kita menang.
Daya saya benar-benar habis.
Aku sangat lapar.
Tuan, bisakah Anda membuatkan sesuatu untuk dimakan?
Hanya kali ini saja.
Anda tidak dapat mencurinya di masa mendatang.
Apakah hidupmu
hanya bernilai beberapa tunas bambu?
Aku tidak akan menyelamatkanmu jika aku tahu.
Bukan kamu yang menyelamatkanku.
Dialah Yang Mulia Tuan yang menyelamatkan saya.
Baiklah, Tuan?
Bagus.
Apa kabar Heiwu akhir-akhir ini?
Yang Mulia telah meninggal dunia!
Itulah yang dikatakan Heiwu.
Klan iblis tidak memiliki pemimpin!
Seorang Raja baru dari semua Iblis
harus ditegakkan.
Mari kita kumpulkan semua iblis besar
di Lembah Iblis.
untuk memilih Raja Iblis yang baru.
Dia memancing semua iblis datang
untuk mempersembahkannya sebagai hadiah
kepada Pengawal Feiyu, bukan?
Di mana mereka sekarang?
Beberapa di antaranya sudah ditangkap.
Sisanya
bersembunyi di berbagai tempat,
tersebar di mana-mana.
Saya akan segera mengumpulkan semuanya.
untuk mengikuti Tuanku untuk merebut kembali Gua Younging.
Aku juga akan pergi.
Aku tahu di mana Xiaohu
dan Crane bersembunyi.
Ayo pergi.
Jangan bertindak impulsif.
Karena Tuhanku telah kembali,
Tidak perlu terburu-buru.
Saya-Itu
Ini mendesak!
Apakah Tuanku tidak terburu-buru?
Heiwu,
meskipun dia mengkhianati para iblis,
Dia berbeda dari Pengawal Feiyu manusia.
dan para pemburu iblis manusia.
Jika kita bertarung sampai mati,
Setan membunuh setan,
Bukankah itu justru akan menghibur manusia?
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Tuanku telah kembali.
Bukan tugas kita untuk membuat rencana.
Ya.
Kamu beristirahat dan memulihkan diri terlebih dahulu.
Aku akan mencari jalan keluar.
Pergilah.
Anda dan seluruh pasukan Pengawal Feiyu
Bahkan tidak mampu menangani tugas sederhana ini?
Tuanku.
Hong Ye telah kembali.
Kekuasaannya telah meningkat pesat.
Tak satu pun dari kita yang bisa menandinginya.
Hong Ye?
Tidak heran.
Kamu sudah melalui banyak hal.
Jadi bagaimana kamu bisa kembali?
Itu adalah Hong Ye.
Dia meminta saya untuk menyampaikan pesan kepada Anda.
Dia berkata
Dia bersedia mengikuti saranmu.
dan tidak akan berhati lembut lagi.
Dia juga mengatakan
atas apa yang telah kita lakukan kepada para iblis,
Dia akan membuat kita membayar kembali seribu kali lipat.
Tuanku.
Haruskah kita pindah dari Gua Younging terlebih dahulu?
Bersembunyi untuk sementara waktu?
Apakah kamu takut?
TIDAK.
Tidak dengan Anda di sini, Tuan.
Dia sudah bertekad untuk membunuh.
Apa gunanya bersembunyi?
Pergi ke Pingjiang
dan hubungi Pasukan Feiyu.
Beritahu mereka bahwa Hong Ye telah kembali.
Minta mereka untuk segera mengirimkan lebih banyak ahli.
untuk berkoordinasi dengan kami
dari dalam dan luar.
Pergi sekarang!
Ya.
Ini satu-satunya pilihan saya.
untuk menyelamatkan para iblis.
Heiwu berbeda dengan Wu Huan.
Dia mungkin akan menyadari bahwa
kamu kehilangan daya.
Jadi kita butuh rencana yang benar-benar jitu.
sebelum menghadapinya.
Saya mengerti.
Jangan pernah memikirkannya.
Meskipun sekarang aku sudah kehilangan kekuatanku,
jika aku secara paksa memanggil energi iblisku,
mungkin aku masih bisa—
Tidak, kamu tidak bisa.
Masalah yang paling mendesak saat ini
tujuannya adalah untuk melenyapkan Heiwu.
dan menyelamatkan para iblis.
Ini satu-satunya pilihan saya.
Percayalah kepadaku,
Ini tentu bukan satu-satunya cara.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Mari kita berpikir lebih lanjut.
Mari kita cari Xiao Ming dan Xiao Mu dulu.
Tentu.
Heiwu pada dasarnya adalah seorang pengecut.
Sebelum dia mengetahui situasi kita yang sebenarnya,
Dia tidak akan melakukan tindakan gegabah.
Dia mungkin sedang berjaga-jaga terhadap kita.
Baiklah.
Terlalu banyak khawatir akan menyebabkan keriput.
Maka kau akan benar-benar menjadi iblis tua.
Aku tidak akan mengizinkan itu.
TIDAK.
Xiao Ming khawatir ada tikus
di Laut Chengxiang.
Luoluo!
Buru-buru!
Memperlambat.
Ini bukan untuk kamu makan.
Sebagian terbakar, dan sebagian lagi dingin.
Xiao Ming pasti akan lebih marah daripada aku
jika dia melihat ini.
Rasanya
Kita harus menggunakan upaya terakhir kita.
Itu saja, kan?
Itu saja.
Semua catnip
dari sekitar sini ada di sini.
Berhenti makan.
Tuanku!
Ku...
Tuanku.
Xiao Mu.
Tuanku!
Ku...
Aku terlalu malu untuk menghadap Tuanku.
Anda sebaiknya...
Berdiri duluan.
Tuanku,
Kamu akhirnya kembali!
Kami telah merindukan kepulanganmu,
Tuanku.
Xiao Ming sangat merindukanmu.
Heiwu memberi tahu semua iblis kecil itu.
bahwa kamu dibunuh
oleh Dreamshard Immortal.
Namun Xiao Ming tidak mempercayainya.
Aku terus berusaha merasakan keberadaanmu dengan kekuatanku,
tapi aku tidak merasakan apa pun.
Saya benar-benar kehabisan pilihan,
jadi aku harus pergi ke alam manusia
dan menemukan patung dewa.
Saya mempersembahkan sesaji
dan berdoa kepadanya setiap hari.
Dia sangat berisik.
Namun, rasanya familiar.
Tuanku, apa kabar?
Apakah racun dalam tubuh Anda sudah sembuh?
Saya baik-baik saja.
Panggil Xiao Mu keluar.
Baiklah.
Tuanku.
kata Xiao Mu
Dia gagal melindungi Lembah Iblis.
dan disergap oleh Heiwu,
menyebabkan Gua Younging diduduki.
Dia terlalu malu untuk menghadapimu.
Aku tidak menyalahkannya.
Saya pulang terlambat.
Izinkan saya berbicara dengan Xiao Mu.
Tuanku.
Ini semua kesalahan Xiao Mu.
Sekarang setelah kamu kembali,
Ayo kita rebut kembali Gua Younging segera.
Aku rela mati demi tugas ini.
Masalah ini memerlukan
pertimbangan yang cermat.
Xiao Ming juga rela mempertaruhkan nyawanya!
Tuanku!
Kekuatanmu...
Hah?
Apa?
Oke.
Dia mengatakan untuk membersihkan semua jejak di sini.
Kita akan bertemu
di kaki gunung nanti.
Benarkah dia mengatakan itu?
Dia juga mengatakan kamu harus makan semuanya.
Ini baik untukmu.
Lanjutkan kerja baikmu.
Ini banyak sekali.
Xiao Yao.
Kamu pembawa sial!
Karena kamulah
Tuhanku berada dalam situasi ini.
Aku sudah memberitahumu.
Aku merusak meridian jantungku
dengan menggunakan Mantra Pembakar Jantung.
Apa hubungannya dengan Xiao Yao?
Tuanku, hentikan pembelaan terhadap Xiao Yao!
Seandainya bukan karena dia,
Mengapa kamu pergi
ke Alam Kabut dan Kekosongan?
Jika kamu tidak pergi
ke Alam Kabut dan Kekosongan,
Bagaimana mungkin kamu bisa berakhir seperti ini?
Seandainya Anda tidak kehilangan kekuasaan Anda, Tuanku,
bagaimana mungkin aku bisa, apa pun yang terjadi,
tidak dapat merasakan kehadiranmu?
Dulu aku mengira kau pernah...
Sang Immortal Dreamshard mengincarku
sejak awal.
Bahkan tanpa Xiao Yao,
Dia pasti menggunakan
cara lain untuk melawan saya.
Kau sudah bersamaku begitu lama.
Seharusnya kamu lebih tahu dari ini.
Tuanku.
Meskipun Mantra Pembakar Hati
adalah mantra kuno,
Dilihat dari namanya,
itu hanya membakar hati,
Bukan wewenangmu.
Mungkin kekuatan-Mu, Tuanku,
itu hanya ditekan di dalam tubuh Anda.
Itu mungkin!
Apa yang sedang kamu lihat?
Aku hanya mengatakan itu untuk menghiburmu,
Tuanku.
Teks-teks iblis kuno
semuanya disegel di Gua Younging.
Jika kita merebut kembali Gua Younging,
Kita mungkin bisa menemukan solusinya.
Tetapi...
Setelah kamu diserang oleh Heiwu,
Seberapa besar kekuatanmu yang tersisa?
Tiga puluh persen.
Namun jika saya pulih hingga 60 persen,
Aku bisa melawan mereka sampai mati.
Hidup itu berharga.
Jangan terburu-buru mempertaruhkan nyawa Anda.
Anda perlu lebih sering menggunakan ini.
Hai!
Teknik mengubah daun menjadi perak—
Apakah kamu masih bisa melakukannya?
Aku hanya butuh 10 persen
dari kekuatanku untuk mantra itu.
Selain itu, di saat seperti ini,
mengapa kamu...
mengapa kamu
Masih terobsesi dengan uang?
Aku tak bisa meninggalkan profesi lamaku begitu saja.
Ayo lihat!
Ini barang-barang yang bagus!
Datang!
Ini adalah senjata ilahi
untuk menangkap iblis!
Silakan lihat!
Xiao Yao.
Barang-barang yang mereka jual di sini,
selama tidak ada yang membaca mantra,
Kita aman.
Jangan khawatir.
Ingat,
Anda...
Manusia.
Ya.
Ayo pergi.
Pak,
Manakah dari berbagai alat penangkap setan Anda
yang paling ampuh?
Merindukan,
Semua barang yang saya jual
memiliki kualitas terbaik.
Namun, untuk yang terbaik,
Ini pasti
kembang api penolak setan.
Anda hanya perlu menariknya perlahan seperti ini.
Kedua teman saya ini
takut dengan kembang api.
Silakan lanjutkan.
Apakah kamu takut?
-Tidak, bukan aku.
-Ada racun berwarna-warni yang terbuat dari kayu persik.
Apa yang terjadi jika manusia
secara tidak sengaja menghirupnya?
Jangan khawatir, Nona.
Racun ini adalah
formula rahasia leluhur kita.
Itu hanya memengaruhi iblis.
Manusia tidak akan dirugikan olehnya.
Seperti yang mereka katakan, ini bagus
untuk serangan maupun pertahanan.
Ketika iblis biasa bertemu dengannya,
Mereka jelas tidak mampu menanganinya,
saya jamin.
Hanya itu saja?
Masih ada lagi.
Namun, kembang api ini cukup mahal.
Saya masih punya lagi.
Cukup sudah.
Selama mereka bekerja dengan baik,
Kami akan mengambil semuanya.
Mereka berfungsi dengan baik, tentu saja!
Nona, mohon tunggu sebentar.
Saya akan mengambilkannya dari gudang untuk Anda.
Merindukan,
Lihatlah harta karun saya.
Silakan lihat.
Pria ini.
Saya memiliki beberapa barang yang sangat bagus di sini.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Merindukan.
Lihat ini.
Lihat yang ini.
Ini adalah pedang kayu persik asli.
Baiklah, baiklah!
Aku berhasil!
Satu per satu!
Lesung Penakluk Iblis Qiankun.
Pil Pamungkas Penutup Awan.
Kunci Rantai Sembilan.
Jimat Penangkal Setan.
Underworld Nineteen-Whip.
Cermin Penghancur Tubuh.
Jadi, Xiao Yao,
sebenarnya apa yang kau pikirkan?
Anda berencana untuk memiliki Tuan saya
menggunakan alat penangkap setan manusia ini
untuk melawan...
Heiwu.
Heiwu mengkhianati para iblis
dan menyerahkan mereka kepada manusia untuk disiksa.
Jadi, kita harus membiarkan dia merasakan
bagaimana cara-cara yang dilakukan manusia.
Itu masuk akal.
Yang Mulia, saya tidak akan berkomentar mengenai hal ini untuk saat ini.
Tapi Xiao Yao, aku ingin bertanya padamu:
Apakah kamu meremehkan Heiwu?
Apa pun yang terjadi,
Heiwu adalah iblis agung dengan
masa kultivasi seribu tahun.
Apakah menurutmu pernak-pernik murahan ini
Bisakah itu membuatnya takut?
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apa wujud asli Heiwu?
Aku tidak tahu.
Mungkin seekor elang?
Elang apa?
Dia adalah kelelawar tapal kuda.
Kau telah bertransformasi menjadi iblis yang hebat,
namun kamu tetap menyukai catnip,
Bukankah begitu?
Heiwu juga sama.
Beberapa sifat bawaan tidak dapat diubah sama sekali.
Ini disiapkan khusus untuknya.
Bagaimana kamu akan mengaturnya?
Saya butuh sekelompok teman untuk membantu.
Sekelompok teman?
Itulah yang terjadi.
Jadi
Rumah Hong Ye
telah diduduki oleh iblis jahat.
Saya ingin meminta bantuan Anda.
untuk merebut kembali rumahnya bersama-sama.
Maukah kamu membantu?
Apa kamu yakin?
Ya.
Apakah pesan sudah tersampaikan?
Itu dikirim 7 hari yang lalu.
Lalu mengapa
Pengawal Feiyu belum memberikan tanggapan?
Bagaimana dengan
Apakah saya perlu memeriksanya lagi?
Itu suara Xiao Ming.
Bukankah kucing itu mengalami luka parah?
Bagaimana bisa kembali secepat ini?
Anda!
Cepatlah periksa.
SAYA...
Tuanku.
Tuan Heiwu.
Tuan Heiwu!
Tuan, kabar buruk.
Apakah Hong Ye sudah kembali?
Ya.
Tidak, tidak.
Begitu saya keluar,
mata saya langsung silau oleh kabut beracun.
Mereka pasti telah menyergapku.
dan memasang perangkap.
Saya berjuang sangat keras untuk keluar dari situasi itu.
Ini adalah senjata manusia.
Apakah Hong Ye atau manusia yang menyergapmu?
Saya tidak melihat dengan jelas.
Tuanku.
Ayo pergi.
Ada...
Apa ini?
Siapa di sana?
Hong Ye...
Aku mengerti.
Tuanku,
Ini aku.
Aku...
Heiwu.
Datanglah dan hadapi kematianmu.
Ayo datang dan
hadapi kematianmu.
Bertemu...
Kematianmu...
Kematian...
Kematian.
Hong Ye!
Ini adalah dunia baru di Lembah Iblis!
Kau bukan lagi Raja Iblis!
Saya.
Ya!
Bersiaplah untuk tampil.
Sebarkan secara merata.
Hati-hati!
Jangan goyah.
Bagus, bagus.
Terbang.
Tetap tenang!
Tepat di sini!
Jangan bergerak!
Ayo pergi!
Mundurlah dengan cepat! Pergi!
Mengapa mundur?
Hong Ye bertingkah aneh.
Pergi dan periksa apa yang sedang terjadi.
Aku?
Ya.
Apakah menurutmu sebaiknya aku yang dipilih?
Pergi!
Apakah kamu tahu?
berapa banyak burung yang mati
Apakah itu tercakar kucingku setiap hari?
Hong Ye!
Aku membawa Feiyu Guard bersamaku.
Kau hanyalah satu iblis sendirian.
Berhentilah berpura-pura!
Ayo!
Untuk membunuhmu,
Aku sendiri sudah cukup.
Karena kamu sudah menghapus dirimu
dari daftar iblis,
lalu atas nama semua setan,
Aku akan menghabisimu.
Pergi.
Pergi pergi.
Heiwu.
Semuanya sudah berakhir.
Itu palsu.
Anda sudah kehabisan tenaga.
Itu hanyalah ilusi.
Semua itu palsu!
Saya sudah mengirimkan kembali ramuan Zhuyu tersebut.
Mereka akan tetap bungkam.
Xiao Yao.
Jadi?
Bukankah ideku cukup bagus?
Ya.
Ayo, puji aku.
Xiao Yao-ku sangat pintar
dan penuh akal.
Oh, benar.
Aku punya hadiah untukmu.
Tutup matamu.
Tutuplah.
Bukalah.
Selamat atas keberhasilan
merebut kembali Lembah Iblis, Tuanku.
Ini...
Tuanku akhir-akhir ini terlalu banyak berpikir.
Sisir giok ini
akan menyegarkan pikiran Anda dan menghilangkan stres.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Saya bersedia.
Tuanku.
Apakah kalian berdua sedang membicarakan pernikahan sekarang?
Jangan bicara omong kosong.
Saya tidak bicara omong kosong.
Menurut kebiasaan manusia,
Sisir adalah simbol pernikahan.
Jangan anggap aku bodoh.
Mari kita bicarakan hal-hal penting.
Tuanku,
Semua orang tahu kau sudah kembali.
Mereka menunggu di luar
pintu masuk gua untuk menemuimu.
Ini semua salahmu.
Semua ini karena kamu.
Dasar pengkhianat.
Benar.
Kaulah orangnya
yang datang ke Lembah Iblis
untuk menangkap iblis.
Izinkan saya bercerita,
Ayahku membenci pengkhianat sepertimu.
Ini semua salahmu.
Kamu pantas mendapatkan ini!
Lihatlah masalah apa yang telah kau timbulkan pada kami.
Kamu mengerikan!
Tuanku!
Tuhanku telah kembali!
Kamu akhirnya kembali!
Itu luar biasa!
Kamu kembali.
Anda telah kembali.
Bagus sekali!
Kamu akhirnya kembali!
Tuanku.
-Kami sangat merindukanmu.
-Kami sudah menunggumu begitu lama.
Ya, Wu Huan memang mengerikan!
Kami sangat merindukanmu.
Cukup.
Tuanku baru saja kembali.
Bicaralah satu per satu.
Itu salahku.
Selama waktu ini,
Kalian semua menderita karena aku.
Tidak, tidak, Tuanku.
Tidak perlu terburu-buru.
Kamu duluan.
Tuanku,
Aku dengar kekuatanmu telah meningkat pesat.
Benarkah begitu?
Tentu saja itu benar.
Tuanku, aku mendengar bahwa
di Alam Kabut dan Kekosongan,
Kamu telah mengalahkan Dreamshard.
Izinkan saya menceritakan semuanya kepada Anda.
Tuhanku adalah orang yang
paling kukagumi dalam hidupku.
Ya.
Saya juga mengagumi Yang Mulia.
Saya juga.
Tepat.
Kita semua memiliki perasaan yang sama.
Tuhanku adalah Yang Mahakuasa.
Kitty, kemarilah.
Ada apa?
Apakah Wu Huan?
Bentuk asli seekor gagak?
Bukankah Wu Huan itu seekor gagak?
Lihatlah paruhnya.
Dan lihatlah cakar-cakarnya itu.
Ini adalah burung elang.
Cara bicaramu,
seperti
Kamu ini semacam ahli burung.
Saya berasal dari keluarga pemburu.
Seekor kelelawar tua berhasil menyihir seekor elang.
Menarik sekali.
Mengecewakannya.
Apa?
Mengapa?
Mengapa kita harus mengecewakannya?
Apakah kamu mengecewakannya?
Apakah kamu tahu?
Berapa banyak iblis
yang telah dia korbankan kepada manusia?
Setan-setan itu
menderita siksaan yang mengerikan.
Itu benar!
Kita tidak bisa membiarkannya pergi.
Tepat.
Kita tidak boleh mengecewakannya.
Baiklah, kita tidak bisa membebaskannya.
Tuanku.
Semalam, Heiwu meninggalkan Wu Huan
dan melarikan diri sendirian.
Wu Huan kini mengetahui
sifat asli gurunya.
Lembah Iblis memiliki
mengalami pembantaian berulang kali.
Membunuh satu lagi
Itu hanya akan melampiaskan kemarahan kita.
Lebih baik membiarkan Wu Huan
Renungkan tindakannya.
Xiaoming,
mengecewakannya.
Tuanku.
Mengecewakannya.
Ya.
Dengarkan aku, Wu Huan.
Jika kau berani menyimpan apa pun
pikiran jahat tentang menyakiti setan,
sekalipun Tuhanku menghukumku,
Saya akan segera,
sekaligus,
Aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
-Tuanku.
Tuanku.
Ya Tuhan, ajarilah kami.
-Tolong ajari kami.
-Kami bisa mengalahkannya.
-Ya.
-Aku juga bisa mengalahkannya.
Ajari kami teknik-teknik baru.
-Tolong ajari kami.
-Baiklah. Tenang.
Jika Anda memiliki pertanyaan, tanyakan kepada saya.
Tuhanku telah mengajariku banyak teknik
selama perjalanan kami.
Aku juga mengenal mereka.
Tuhanku bekerja sepanjang malam.
Jangan ganggu dia.
Biarkan dia beristirahat.
Tuanku,
meskipun selama waktu ini
Kita semua telah berlari menyelamatkan diri,
Hanya saya
yang belajar dengan tekun.
Teknik baru
yang telah saya praktikkan disebut Earth Escape.
Begitu aku berhasil melewatinya,
aku bisa menempuh jarak seribu mil dalam sekejap.
Tidak ada yang bisa menemukan saya.
Itu luar biasa!
Tunjukkan pada kami.
Adapun Teknik Melarikan Diri dari Bumi ini...
Teruskan.
Tunjukkan pada kami!
Ayo!
Dengan baik...
Apakah Wu Huan sudah melakukannya?
Wu Huan tidak melakukannya.
Kamu harus melakukannya.
Aku benar-benar percaya sekarang
bahwa membaca terlalu banyak buku
tidak selalu bermanfaat.
Tuan, Anda telah membaca begitu banyak,
berpikir kamu mungkin akan belajar sesuatu,
Suatu cara untuk berurusan dengan manusia.
Siapa sangka kamu
akan mempelajari Mantra Pembakar Hati?
Bukankah itu pada dasarnya bunuh diri?
Di samping itu,
yang waras
akan mengembangkan teknik seperti itu?
Kami tidak menemukan iblis mana pun yang telah menggunakan
Mantra Pembakar Hati,
[Di Dalam Buah Api Merah]
apalagi kasus yang terdokumentasi.
[adalah cairan panas yang membuatnya matang
dalam sehari.]
[Tidak hanya warnanya yang cerah,
tetapi juga memiliki api yang dahsyat.]
Siapa tahu
kita bisa menemukan cara untuk mematahkan kutukan itu.
Tapi bagaimanapun juga,
sekalipun kau melindungi Xiao Yao
dengan segala cara,
Ini ada hubungannya dengan dia.
Tuanku,
Kamu mau pergi ke mana sekarang?
Lagipula, tidak ada yang mengawasi kamu.
Aku bahkan tidak tahu
Apa yang kau pegang teguh sekali.
Jadi,
Kamu menuai apa yang kamu tabur.
Apa-Apa-Apa
aa-are
Kamu sedang apa?
Luoluo.
Tuanku.
Biasanya,
Seharusnya kamu sudah merasa mengantuk sekarang.
Dengan kembalinya Tuhanku,
Seluruh alam iblis dipenuhi energi.
Aku tidak bisa seperti dulu lagi.
Aku harus membuat diriku berguna.
Kamu tidak perlu bertingkah seperti itu
Kau terlalu baik untuk membunuhku.
Membunuhku untuk menegakkan otoritasmu
adalah hal yang tak terhindarkan.
Hentikan tindakan munafik ini.
Saya akan mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Jawablah pertanyaanku dengan jujur.
Aku pernah terjebak dalam perangkap manusia,
dan mulutku terjebak
di dalam botol berleher sempit.
Lord Heiwu menyelamatkan saya.
Meskipun saya sudah melunasi hutang tersebut,
meminta saya untuk mengkhianatinya
tidak mungkin.
Kamu memang tahu cara membalas kebaikan,
Mengutamakan loyalitas di atas segalanya.
Tapi pernahkah Anda berpikir tentang
di mana para iblis kecil
yang pernah menghormatimu sebagai guru mereka,
dan menghormati serta mencintaimu,
sekarang?
Sebenarnya apa yang terjadi
antara Heiwu dan Pengawal Feiyu?
Berhentilah membuang-buang kata, Hong Ye.
Jika kau tidak membunuhku hari ini,
Suatu hari nanti, aku akan membunuhmu.
Apakah kamu sangat membenciku?
bahwa kamu akan menyakiti sesamamu sendiri?
Benci bukanlah kata yang tepat.
Sepanjang sejarah,
baik itu manusia atau iblis,
ketika terjadi pergeseran kekuasaan,
hanya ketika penguasa sebelumnya meninggal dunia,
dapatkah penerus tersebut mengamankan posisinya.
Bagaimana jika saya kehilangan daya?
dan tidak menimbulkan ancaman?
Apakah kamu masih ingin membunuhku?
Ya.
Mengapa?
Selama kau pernah menjadi Raja Iblis,
Anda harus disingkirkan.
Air.
Saya ingin air minum.
Aku tidak akan melakukan ini
karena aku merasa kasihan padamu.
Luoluo.
Bisakah kamu
Apakah perlu dilonggarkan sedikit?
SAYA
Tidak bisa bernapas.
Sedikit saja.
Kau telah mengkhianati kaum kami.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Sekarang Hong Ye telah kembali,
dan saya berada dalam keadaan ini,
Apa yang bisa saya lakukan?
Luoluo.
Demi kita
hubungan guru-murid,
dan bagaimana kita berdua adalah iblis,
Tolong?
Tolong, tolong.
Sedikit saja.
Sedikit saja, ya?
Bagus.
Aku akan mengikatnya kembali.
Anda!
Bagaimana kau bisa menipuku?
Kamu terlalu bodoh.
Salahkan kebodohanmu sendiri.
Kau pikir kau bisa menghentikanku?
Minggir dari jalanku.
Kamu tidak bisa pergi!
Luoluo.
Aku tidak ingin menyakitimu. Minggir.
Kalau tidak, jangan salahkan saya kalau bersikap kasar.
Tuanku berkata
Para iblis harus bersatu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Ini adalah salah satu pidato manipulatif Hong Ye lainnya .
Dasar bodoh keras kepala.
Tuanku.
Tidak apa-apa.
Anda terluka.
Sebagai Raja Iblis yang perkasa,
Mengapa melindungi iblis kecil?
Anda pernah berkata,
hanya ketika penguasa meninggal,
Bisakah penerus tersebut menjadi stabil?
Namun menurut pandangan saya,
kekuatan
diberikan hanya kepada mereka yang
yang memperlakukan semua makhluk secara setara.
Meskipun kami tidak menyukai manusia,
Mereka punya pepatah yang bagus:
"Langit dan bumi tidaklah murah hati,"
memperlakukan semua makhluk sebagai anjing kampung."
Jika penguasa
tidak dengan tulus
dan sama-sama peduli pada semua iblis,
bagaimana mungkin masih ada
Sebuah tempat perlindungan seperti Lembah Iblis?
Bagaimana mungkin Heiwu dan kita
Masihkah terjadi perebutan kekuasaan di sini?
Kamu pada dasarnya baik.
Jangan lagi tertipu oleh Heiwu.
Xiao Yao.
Duduk.
Mengapa kamu cedera lagi?
Aku hanya menggoresnya secara tidak sengaja.
Di mana kamu mendapatkan goresan itu?
Di dalam rumpun bambu.
Kamu terlihat sangat pucat.
Saya belum pernah
Akhir-akhir ini saya tidur nyenyak.